Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text6
source: For instance, a scammer can send you an email that looks like it's from your cloud storage provider or social media account, asking you to log in to your account for some reason. Once you provide your login credentials, the scammer can use it to access and leak your personal media. It is important to always be vigilant and verify the authenticity of the source before providing any personal information or login credentials.
ko: 예를 들어, 사기꾼은 클라우드 스토리지 제공업체나 소셜 미디어 계정에서 보낸 것처럼 보이는 이메일을 보내 어떤 이유로 계정에 로그인하도록 요청할 수 있습니다. 로그인 자격 증명을 제공하면 사기꾼이 이를 사용하여 개인 미디어에 액세스하고 유출할 수 있습니다. 개인 정보나 로그인 자격 증명을 제공하기 전에 항상 경계하고 출처의 진위 여부를 확인하는 것이 중요합니다.
zh: 例如，诈骗者可以向您发送一封看起来来自您的云存储提供商或社交媒体帐户的电子邮件，要求您出于某种原因登录您的帐户。 一旦您提供登录凭据，诈骗者就可以使用它访问和泄漏您的个人媒体。 在提供任何个人信息或登录凭据之前，始终保持警惕并验证来源的真实性非常重要。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text7
source: <strong>Human Error:</strong> Sometimes, personal media can be leaked by accident. This can happen when you share your media with someone you trust, such as a partner or close friend, and they accidentally or intentionally share it with others without your permission.
ko: <strong>인적 오류:</strong> 간혹 개인 미디어가 실수로 유출될 수 있습니다. 이는 파트너나 친한 친구와 같이 신뢰할 수 있는 사람과 미디어를 공유할 때 그들이 실수로 또는 의도적으로 내 허락 없이 다른 사람과 공유할 때 발생할 수 있습니다.
zh: <strong>人为错误：</strong>有时，个人媒体可能会被意外泄露。 当您与您信任的人（例如合作伙伴或亲密朋友）分享您的媒体时，可能会发生这种情况，并且他们在未经您许可的情况下意外或故意与他人分享。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text8
source: <strong>Data Breaches:</strong> In some cases, personal media can also be leaked due to a data breach. If a company that you have shared your personal media with experiences a data breach, your content can be compromised and leaked online. This highlights the importance of using secure and reputable companies to store your personal media.
ko: <strong>데이터 유출:</strong> 경우에 따라 데이터 유출로 인해 개인 미디어가 유출될 수도 있습니다. 개인 미디어를 공유한 회사에서 데이터 유출을 경험하면 콘텐츠가 손상되고 온라인으로 유출될 수 있습니다. 이것은 안전하고 평판이 좋은 회사를 사용하여 개인 미디어를 저장하는 것의 중요성을 강조합니다.
zh: <strong>数据泄露：</strong>在某些情况下，个人媒体也可能因数据泄露而泄露。 如果您与您共享个人媒体的公司遇到数据泄露，您的内容可能会受到威胁和在线泄露。 这突出了使用安全和信誉良好的公司来存储您的个人媒体的重要性。

# Blog_IDTRLPVU_H2_Text9
source: <strong>Physical Theft:</strong> Personal media can be leaked through physical theft or loss of devices. If someone steals or finds your phone, laptop, or camera, they may be able to access and leak your personal media. This is why it is important to keep your devices secure with strong passwords and enable features such as Find My Device to help locate and remotely wipe your device if it is lost or stolen.
ko: <strong>물리적 도난:</strong> 개인 미디어는 물리적 도난 또는 장치 분실을 통해 유출될 수 있습니다. 누군가 휴대전화, 노트북 또는 카메라를 훔치거나 발견하면 개인 미디어에 액세스하여 유출할 수 있습니다. 그렇기 때문에 강력한 암호로 장치를 안전하게 유지하고 내 장치 찾기와 같은 기능을 활성화하여 분실하거나 도난당한 경우 장치를 찾고 원격으로 지우는 것이 중요합니다.
zh: <strong>物理盗窃：</strong>个人媒体可以通过物理盗窃或设备丢失而泄露。 如果有人窃取或发现您的手机，笔记本电脑或相机，他们可能能够访问和泄漏您的个人媒体。 这就是为什么使用强密码确保设备安全非常重要的原因，并启用"查找我的设备"等功能，以便在设备丢失或被盗时帮助定位和远程擦除设备。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text1
source: Now that you know the different ways by which personal photos and videos get leaked, it's important to take steps to protect them. Here are some ways you can safeguard your personal media:
ko: 이제 개인 사진과 동영상이 유출되는 다양한 방법을 알았으므로, 이를 보호하기 위한 조치를 취하는 것이 중요합니다. 개인 미디어를 보호할 수 있는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다:
zh: 现在您已经了解了个人照片和视频泄露的不同方式，采取措施保护它们非常重要。 以下是一些保护个人媒体的方法:

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text2
source: <strong>Data Encryption:</strong> Encryption is one of the most effective methods for safeguarding your personal photos and videos from being leaked. Encryption involves converting your data into an unreadable format that can only be deciphered using a special key. By encrypting your personal media, you ensure that even if it falls into the wrong hands, it will be unreadable and useless without the encryption key.
ko: <strong>데이터 암호화:</strong> 암호화는 개인 사진과 비디오가 유출되지 않도록 보호하는 가장 효과적인 방법 중 하나입니다. 암호화에는 데이터를 특수 키를 사용해야만 해독할 수 있는 읽을 수 없는 형식으로 변환하는 작업이 포함됩니다. 개인 미디어를 암호화하면 잘못된 사람의 손에 들어가더라도 암호화 키 없이는 읽을 수 없고 쓸모가 없습니다.
zh: <strong>数据加密：</strong>加密是保护您的个人照片和视频不被泄露的最有效方法之一。 加密涉及将您的数据转换为不可读的格式，只能使用特殊密钥进行破译。 通过加密您的个人媒体，您可以确保即使它落入坏人之手，如果没有加密密钥，它也将无法读取和无用。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text3
source: <strong>Password Manager:</strong> Password management is another essential step in safeguarding your personal photos and videos from being leaked. It is important to use strong, unique passwords for each of your online accounts, including your cloud storage and social media accounts. You can use a password manager tool such as <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCryptâ€™s Password Manger</b></a> to <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>create and store complex passwords</b></a> securely.
zh: <strong>密码管理器：</strong> 密码管理是保护您的个人照片和视频不被泄露的另一个重要步骤。为您的每个在线账户（包括您的云存储和社交媒体账户）使用强而独特的密码非常重要。您可以使用 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt's Password Manager</b></a> 工具安全地 <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>创建和存储复杂的密码</b></a> 。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text4
source: <strong>VPN:</strong> It is important to be cautious when using public Wi-Fi networks as they can be easily hacked, leading to your personal media being accessed and leaked. When connecting to a public Wi-Fi, always connect to a virtual private network (VPN) to encrypt your data and protect it from prying eyes.
ko: <strong>VPN:</strong> 공용 Wi-Fi 네트워크는 쉽게 해킹되어 개인 미디어에 액세스 및 유출될 수 있으므로 주의하는 것이 중요합니다. 공용 Wi-Fi에 연결할 때는 항상 VPN(가상 사설망)에 연결하여 데이터를 암호화하고 다른 사람의 눈에 띄지 않도록 보호하십시오.
zh: <strong>VPN：</strong>使用公共Wi-Fi网络时务必谨慎，因为它们很容易被黑客入侵，导致您的个人媒体被访问和泄露。 连接到公共Wi-Fi时，请始终连接到虚拟专用网络（VPN）以加密您的数据并保护其免受窥探。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text5
source: <strong>Backup:</strong> Regularly backing up your personal media is also crucial to safeguarding it from being leaked. By creating multiple copies of your media and storing them in different locations, you ensure that even if one copy gets lost or stolen, you still have access to your media. To add an extra layer of security, you can encrypt your backups.
ko: <strong>백업:</strong> 개인 미디어를 정기적으로 백업하는 것도 유출되지 않도록 보호하는 데 중요합니다. 미디어의 복사본을 여러 개 만들어 다른 위치에 저장하면 복사본 하나를 분실하거나 도난당하더라도 미디어에 계속 액세스할 수 있습니다. 보안 계층을 추가하기 위해 백업을 암호화할 수 있습니다.
zh: <strong>备份：</strong>定期备份您的个人媒体对于防止其泄露也至关重要。 通过创建媒体的多个副本并将其存储在不同的位置，您可以确保即使一个副本丢失或被盗，您仍然可以访问您的媒体。 要添加额外的安全层，您可以加密备份。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text6
source: <strong>Vigilance:</strong> Be wary of phishing scams, which involve tricking you into revealing your personal information or login credentials. These scams often come in the form of emails, texts, or phone calls that appear to be from legitimate sources. Always double-check the sender's email address or phone number and never click on suspicious links or download attachments from unknown sources.
ko: <strong>경계:</strong> 개인 정보나 로그인 자격 증명을 공개하도록 속이는 피싱 사기에 주의하세요. 이러한 사기는 종종 합법적인 출처에서 온 것처럼 보이는 이메일, 문자 또는 전화 통화의 형태로 제공됩니다. 항상 발신자의 이메일 주소나 전화번호를 다시 확인하고 의심스러운 링크를 클릭하거나 출처를 알 수 없는 첨부 파일을 다운로드하지 마세.
zh: <strong>警惕：</strong>警惕网络钓鱼诈骗，其中涉及欺骗您泄露您的个人信息或登录凭据。 这些诈骗通常以电子邮件、短信或电话的形式出现，这些电话似乎来自合法来源。 请务必仔细检查发件人的电子邮件地址或电话号码，切勿点击可疑链接或下载来自未知来源的附件。

# Blog_IDTRLPVU_H3_Text7
source: Lastly, consider limiting the amount of personal media you share online. Even with privacy settings in place, there is always a risk that your media could be accessed or leaked by hackers or malicious actors. By only sharing media with trusted individuals and avoiding sharing sensitive content altogether, you can reduce the risk of your personal media being leaked.
ko: 마지막으로 온라인에서 공유하는 개인 미디어의 양을 제한하는 것이 좋습니다. 개인 정보 설정이 있더라도 해커나 악의적인 행위자가 미디어에 액세스하거나 유출할 수 있는 위험이 항상 있습니다. 신뢰할 수 있는 사람과만 미디어를 공유하고 민감한 콘텐츠를 공유하지 않으면 개인 미디어가 유출될 위험을 줄일 수 있습니다.
zh: 最后，考虑限制您在线共享的个人媒体数量。 即使有隐私设置，您的媒体也始终存在被黑客或恶意行为者访问或泄露的风险。 通过仅与受信任的个人共享媒体并完全避免共享敏感内容，您可以降低个人媒体被泄露的风险。

# Blog_IDTRLPVU_H4_Conclusion_Text1
source: When it comes to securing your personal photos, videos, and sensitive documents, AxCrypt is your best bet. For six years in a row, AxCrypt has consistently been recognized as the <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software</b>”</a>.by PC Mag since <b>2016</b>.
ko: 개인 사진, 비디오 및 민감한 문서를 보호하는 데 있어 AxCrypt가 최선의 선택입니다. 6년 연속, <b>2016</b> 년부터 AxCrypt는 지속적으로 PC Mag의 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어</b>"</a>로 인정 받고 있습니다.
zh: 当涉及到保护您的个人照片，视频和敏感文档时，AxCrypt是您最好的选择。 连续六年，AxCrypt一直被认为是<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"World's Best Encryption Software</b>"</a>.由PC Mag自<b>2016年以来</b>.

# Blog_IDTRLPVU_H4_Conclusion_Text2
source: AxCrypt uses the unbreakable <b>AES 256-bit</b> algorithm to protect your data. It also offers several useful features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation, and a master key feature to manage subordinate accounts.
ko: AxCrypt는 깨지지 않는 <b>AES 256비트</b> 알고리즘을 사용하여 데이터를 보호합니다. 또한 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유, 암호 관리 및 생성, 하위 계정 관리를 위한 마스터 키 기능과 같은 몇 가지 유용한 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt使用unbreakable<b>AES 256位</b>算法来保护您的数据。 它还提供了一些有用的功能，如自动云加密，安全文件共享，密码管理和生成，以及管理从属帐户的主密钥功能。

# Blog_IDTRLPVU_H4_Conclusion_Text3
source: Try AxCrypt today with a no-nonsense <b>30-day free trial</b> and take your data security to the next level. Sign up now by <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here</b></a>.
ko: 오늘 <b>30일 무료 평가판</b> 으로 AxCrypt를 사용해 보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리십시오. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>여기를 클릭하여</b></a> 지금 가입하세.
zh: 今天试试AxCrypt，<b>免费试用30天</b>，把您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here</b></a>.

# Blog_IDTRLPVU_Heading1
source: Identity Theft: What You Need to Know
ko: 신분 도용: 알아야 할 사항
zh: 身份盗窃：您需要知道的

# Blog_IDTRLPVU_Heading2
source: What are Different Ways Your Personal Media Gets Leaked?
ko: 개인 미디어가 유출되는 다른 방법은 무엇입니까?
zh: 您的个人媒体被泄露的不同方式是什么？

# Blog_IDTRLPVU_Heading3
source: Steps You Can Take to Safeguard Your Personal Photos and Videos
ko: 개인 사진 및 비디오를 보호하기 위해 취할 수 있는 단계
zh: 您可以采取的步骤来保护您的个人照片和视频

# Blog_IDTRLPVU_Heading4
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt을 선택하는
zh: 选择AxCrypt

# Blog_IDTRLPVU_Summary
source: In today's digital age, people are capturing and sharing more personal photos and videos than ever before.
ko: 오늘날의 디지털 시대에 사람들은 그 어느 때보다 더 많은 개인 사진과 비디오를 캡처하고 공유하고 있습니다.
zh: 在当今的数字时代，人们拍摄和分享的个人照片和视频比以往任何时候都多。

# Blog_IDTRLPVU_Text1
source: In today's digital age, people are capturing and sharing more personal photos and videos than ever before. In fact, according to recent statistics, it is estimated that over <a href='https://photutorial.com/photos-statistics/'><b>1.81 trillion photos will be taken in 2023</b></a>. With the increase in digital sharing, comes the heightened risk of identity theft.
ko: 오늘날의 디지털 시대에 사람들은 그 어느 때보다 더 많은 개인 사진과 비디오를 캡처하고 공유하고 있습니다. 실제로 최근 통계에 따르면 <a href='https://photutorial.com/photos-statistics/'><b>2023년에는 1조 8,100억 장 이상의 사진이 촬영될 것으로 추정됩니다</b></a>. 디지털 공유가 증가함에 따라 신원 도용의 위험이 높아집니다.
zh: 在当今的数字时代，人们拍摄和分享的个人照片和视频比以往任何时候都多。 事实上，根据最近的统计，估计超过<a href='https://photutorial.com/photos-statistics/'><b>1.81 trillion photos will be taken in 2023</b></a>。 随着数字共享的增加，身份盗窃的风险也随之增加。

# Blog_IDTRLPVU_Text2
source: Identity theft is a serious crime that can result in the loss of personal information, financial loss, and even reputational damage. In this blog post, we’ll explore the risks of leaving your personal photos and videos unprotected, and the various tips and tricks that you can use to proactively protect your personal media.
ko: 신분 도용은 개인 정보 손실, 재정적 손실, 심지어 평판 손상을 초래할 수 있는 심각한 범죄입니다. 이 블로그 게시물에서는 개인 사진과 비디오를 보호하지 않은 상태로 두는 경우의 위험과 개인 미디어를 사전에 보호하는 데 사용할 수 있는 다양한 팁과 요령을 살펴봅니다.
zh: 身份盗窃是一种严重的犯罪，可能导致个人信息丢失，经济损失，甚至名誉损失。 在这篇博客文章中，我们将探讨让您的个人照片和视频不受保护的风险，以及您可以用来主动保护您的个人媒体的各种提示和技巧。

# Blog_IDTRLPVU_Tittle
source: ID Theft: The Risks of Leaving Personal Photos and Videos Unprotected
ko: ID 도용: 개인 사진 및 비디오를 보호하지 않은 상태로 두는 위험
zh: 身份盗窃：个人照片和视频不受保护的风险

# Blog_ITESBETFC_Conclusion_Text1
source: Cybercrime is on the rise, and educational institutions are particularly vulnerable. Unfortunately, many educational institutions do not use encryption technology, despite the fact that it is a fundamental security measure mandated by rules and policies.
ko: 사이버 범죄가 증가하고 있으며, 특히 교육 기관이 이에 취약합니다. 안타깝게도 규칙과 정책에 의해 요구되는 기본적인 보안 조치인 암호화가 많은 교육 기관에서는 사용되지 않고 있습니다.
zh: 网络犯罪正在上升，教育机构尤其脆弱。 不幸的是，许多教育机构不使用加密技术，尽管它是规则和政策规定的基本安全措施。

# Blog_ITESBETFC_H1_SH1_Text1
source: In the face of known risks, educational institutions can be reasonably protected with encryption. Encryption is now a requirement in the commercial world. Encryption is used to protect data in almost every business that deals with personal or sensitive information. Because student information contains everything that attackers need to steal a person's identity and/or engage in other illicit actions, educational organizations, and suppliers that do business with them are undoubtedly the most targeted for malicious data breaches. Cybercriminals have practically unrestricted access to stolen education data, allowing them to profit, cause harm, and ruin lives.</a>
ko: 알려진 위험에 직면하여 교육 기관은 암호화를 통해 합리적으로 보호될 수 있습니다. 이제 상업계에서는 암호화가 필수입니다. 암호화는 개인 또는 중요한 정보를 다루는 거의 모든 기업에서 데이터를 보호하는 데 사용됩니다. 학생 정보에는 공격자가 개인의 신원을 도용하거나 다른 불법 행위에 관여하는 데 필요한 모든 정보가 포함되어 있기 때문에, 공격자와 거래하는 교육 기관 및 공급업체는 의심할 여지 없이 악의적인 데이터 침해의 대상이 됩니다. 사이버 범죄자들은 훔친 교육 데이터에 실질적으로 제한 없이 접근할 수 있으므로 이익을 얻고, 해를 끼치고, 삶을 망칠 수 있습니다.</a>
zh: 面对已知的风险，教育机构可以通过加密得到合理的保护。 加密现在是商业世界的要求。 加密用于保护几乎所有处理个人或敏感信息的业务中的数据。 由于学生信息包含攻击者窃取个人身份和/或从事其他非法行为所需的一切，因此与他们有业务往来的教育组织和供应商无疑是恶意数据泄露的最 网络犯罪分子几乎可以不受限制地访问被盗的教育数据，使他们能够获利，造成伤害并破坏生命。</a>

# Blog_ITESBETFC_H1_SH1_Text2
source: Encryption protects data in the following ways:
ko: 암호화를 통해 데이터가 보호되는 방법은 다음과 같습니다:
zh: 加密通过以下方式保护数据:

# Blog_ITESBETFC_H1_SH1_Text3
source: <li>Only approved receivers have access to view the messages from the moment they are created, throughout their entire lifecycle, regardless of where they go or with whom they are shared.</li>
ko: <li>메시지가 생성된 순간부터 삭제될 때 까지, 승인된 수신자만이 장소나 대상에 구애받지 않고 메시지를 볼 수 있는 액세스 권한을 갖습니다.</li>
zh: <li>只有经过批准的接收者才有权从消息创建的那一刻起，在消息的整个生命周期中查看消息，无论消息去哪里或与谁共享消息。</li>

# Blog_ITESBETFC_H1_SH1_Text4
source: <li>Even if data falls into the wrong hands due to a breach of user error</li>
ko: <li>사용자 과실로 데이터가 도용된 경우에도</li>
zh: <li>即使数据因违反用户错误而落入坏人之手</li>

# Blog_ITESBETFC_H1_SH1_Text5
source: <li>On top of the platforms they already use, such as G Suite for Education or Microsoft Outlook, data encryption from a trustworthy source adds an extra layer of data protection, ensuring ease of use, recognizable workflows, and high user uptake.</li>
ko: <li>교육용 G Suite 또는 마이크로소프트 Outlook과 같이 이미 사용 중인 플랫폼 외에도 신뢰할 수 있는 소스의 데이터 암호화는 데이터 보호 계층을 추가하여 사용 편의성, 인식 가능한 워크플로 및 높은 사용자 활용도를 보장합니다.</li>
zh: <li>在他们已经使用的平台上，例如G Suite For Education或Microsoft Outlook，来自可信来源的数据加密增加了额外的数据保护层，确保易用性，可识别的工作流程和高用户吸收率。</li>

# Blog_ITESBETFC_H1_SubHeading1
source: <strong>How to protect data?</strong>
ko: <strong>데이터를 보호하는 방법?</strong>
zh: <strong>如何保护数据？</strong>

# Blog_ITESBETFC_H1_Text1
source: Huge Amounts of Sensitive Data are Protected in Schools. Multiple types of personally identifiable data, such as social security numbers, credit card numbers, driver's license numbers, passport numbers, addresses, phone numbers, bank/debit account numbers, medical information, and other sensitive data, are routinely handled by educational institutions of all sizes. These organizations also have access to confidential government and/or business intelligence data about trade, scientific, or military secrets because of their research focus.
ko: 방대한 양의 중요한 데이터가 학교에서 보호됩니다. 사회 보장 번호, 신용 카드 번호, 운전면허 번호, 여권 번호, 주소, 전화 번호, 은행/직불 계좌 번호, 의료 정보 및 기타 민감한 데이터와 같은 여러 유형의 개인 식별 가능 데이터는 모든 규모의 교육 기관에서 일상적으로 처리됩니다. 또한 이러한 조직은 연구에 중점을 두고 있기 때문에 무역, 과학 또는 군사 기밀에 대한 정부 및/또는 비즈니스 정보 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh: 大量的敏感数据在学校受到保护。 多种类型的个人身份数据，如社会安全号码，信用卡号码，驾驶执照号码，护照号码，地址，电话号码，银行/借记卡账号，医疗信息和其他敏感数据，由各种规模的教 由于其研究重点，这些组织还可以访问有关贸易，科学或军事秘密的机密政府和/或商业情报数据。

# Blog_ITESBETFC_H1_Text2
source: <li>Intellectual property from campus research is quite valuable.</li>
ko: <li>캠퍼스 연구의 지적 재산은 상당한 가치가 있습니다.</li>
zh: <li>来自校园研究的知识产权相当有价值。</li>

# Blog_ITESBETFC_H1_Text3
source: <li>Personal information about students and employees</li>
ko: <li>학생 및 직원에 대한 개인 정보</li>
zh: <li>关于学生和员工的个人信息</li>

# Blog_ITESBETFC_H1_Text4
source: <li>The processing power of computers</li>
ko: <li>컴퓨터의 처리 능력</li>
zh: <li>计算机的处理能力</li>

# Blog_ITESBETFC_Heading1
source: Why are hackers targeting educational institutes?
ko: 해커가 교육 기관을 표적으로 삼는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么黑客攻击教育机构？

# Blog_ITESBETFC_Summary
source: Educational institutes have become more exposed to cyberattacks as a result of the greater use of technology for teaching and learning.
ko: 교육 기관은 교육 및 학습에 기술을 더 많이 사용함에 따라 사이버 공격에 더 많이 노출되었습니다.
zh: 由于更多地使用技术进行教学和学习，教育机构越来越容易受到网络攻击。

# Blog_ITESBETFC_Text1
source: Educational institutes have become more exposed to cyberattacks as a result of the greater use of technology for teaching and learning. According to reports( Instead of adding a link to a resource, mention the name here. Eg according to the Oxford study type), the education sector accounted for 62% of the approximately 5.8 million malware cases reported.
ko: 교육 기관은 교육 및 학습에 기술을 더 많이 사용함에 따라, 사이버 공격에 더 많이 노출되었습니다. 보고서에 따르면, 교육 부문은 보고 된 약 580 만 건의 맬웨어 사례 중 62 %를 차지했습니다.
zh: 由于更多地使用技术进行教学和学习，教育机构越来越容易受到网络攻击。 据报道（而不是添加一个链接到一个资源，这里提到的名称。 （根据牛津研究类型），教育部门占报告的大约580万恶意软件案例的62％。

# Blog_ITESBETFC_Text2
source: Therefore, today's schools require a strong and dependable system to ensure the privacy and security of their students' data, as well as their school's compliance with all regulations, in the face of rapidly expanding stores of student data, a rise in data breach threats, and the growing amount of data privacy legislation. These requirements can be met via data encryption.
ko: 따라서 오늘날의 학교는 학생 데이터 저장소의 급속한 확장, 데이터 침해 위협의 증가 및 증가하는 데이터 개인 정보 보호법에 직면하여, 학생 데이터의 개인 정보 보호 및 보안과 학교의 모든 규정 준수를 보장하기 위해 강력하고 신뢰할 수 있는 시스템이 필요합니다. 이러한 요구 사항은 데이터 암호화를 통해 충족할 수 있습니다.
zh: 因此，当今的学校需要一个强大而可靠的系统来确保学生数据的隐私和安全，以及学校遵守所有法规，面对快速扩大的学生数据存储，数据泄露威胁的 这些要求可以通过数据加密来满足。

# Blog_ITESBETFC_Title
source: Is the Educational Sector becoming an easy target for Cyberattacks?
ko: 교육 부문이 사이버 공격의 쉬운 표적이되고 있습니까?
zh: 教育部门是否容易成为网络攻击的目标？

# Blog_LYCWAR_Summary
source: When you use AxCrypt 2, first you have to “sign in” – after the first time, that’s just entering your password. Since AxCrypt is a password based file encryption application, that makes sense.
ko: AxCrypt 2를 사용할 때 먼저 "로그인"해야합니다 - 처음 로그인 한 후에는 비밀번호를 입력하는 것입니다. AxCrypt는 암호 기반 파일 암호화 응용 프로그램이기 때문입니다.
zh: 当您使用AxCrypt2时，首先您必须"登录"-在第一次之后，这只是输入您的密码。 由于AxCrypt是一个基于密码的文件加密应用程序，这是有道理的。

# Blog_LYCWAR_Text1
source: When you use AxCrypt 2, first you have to “sign in” – after the first time, that’s just entering your password. Since AxCrypt is a password based file encryption application, that makes sense. Even if the password is really the only thing that’s required to decrypt a file, we decided to use the “sign in” metaphor for a number of reasons, among others to make it harder to make a fatal mistake that sometimes happened with AxCrypt 1, which was to mistype the password twice when encrypting a new file. This would sometimes lead to data loss, and that’s bad.
ko: AxCrypt 2를 사용할 때는 먼저 "로그인"을 해야 합니다. 처음 사용한 후에는 암호를 입력하면 됩니다. AxCrypt는 암호 기반 파일 암호화 응용 프로그램이기 때문에 이에 맞습니다. 암호를 해독하는 데 필요한 것이 암호뿐이지만 여러 가지 이유로 "로그안"이라는 표현을 사용하기로 결정했습니다. 특히 새 파일을 암호화 할 때 암호를 두 번 잘못 입력하는 AxCrypt 1에서 가끔 발생하는 치명적인 실수로 이로 인해 데이터 손실이 있을 수 있기 때문입니다.
zh: 当您使用AxCrypt2时，首先您必须"登录"-在第一次之后，这只是输入您的密码。 由于AxCrypt是一个基于密码的文件加密应用程序，这是有道理的。 即使密码确实是解密文件所需的唯一内容，我们还是出于多种原因决定使用"登录"比喻，其中包括使AxCrypt1有时发生的致命错误变得更加困难，即在加密新文 这有时会导致数据丢失，这很糟糕。

# Blog_LYCWAR_Text10
source: It should also be noted that AxCrypt is not really 100% about local device security, there are too many things outside our control for that. For local device security, we recommend using hard disk or device encryption such as BitLocker, FileVault or mobile device encryption as an excellent complement to AxCrypt.
ko: AxCrypt는 실제로 로컬 장치 보안에 대해 100 % 작동하는 것은 아니며, 통제 할 수없는 것이 너무 많습니다. 로컬 장치 보안을 위해 AxCrypt와 함께 BitLocker, FileVault 또는 모바일 장치 암호화와 같은 하드 디스크 또는 장치 암호화를 사용하는 것이 좋습니다.
zh: 还应该注意的是，AxCrypt并不是真正的100％关于本地设备安全性，我们无法控制的事情太多了。 对于本地设备安全，我们建议使用硬盘或设备加密（如BitLocker，FileVault或移动设备加密）作为AxCrypt的优秀补充。

# Blog_LYCWAR_Text11
source: To summarize, we do not think think that the “<em>what if someone walks up to my computer</em>” argument against having AxCrypt stay signed in is valid.
ko: 요약하자면, 우리는 AxCrypt로 로그인 상태를 유지한다면 "<em>누군가 내 컴퓨터를 사용하면 어떻게됩니까</em>"라는 주장이 유효하다고 생각하지 않습니다.
zh: 总而言之，我们不认为"<em>如果有人走到我的电脑</em>"反对AxCrypt保持登录的论点是有效的。

# Blog_LYCWAR_Text12
source: <strong>We think you should activate your screen saver if you walk away from a device&nbsp;with information on it confidential enough to warrant encryption in the first place.</strong>
ko: <strong>애초에 암호화가 필요할 만큼 기밀 정보가 있는 장치에서 멀리 떨어져 있는 경우&nbsp;화면 보호기를 활성화해야 한다고 생각합니다.</strong>
zh: <strong>我们认为，如果你离开一个设备，你应该激活你的屏幕保护程序，它的信息保密到足以保证首先加密。</强>

# Blog_LYCWAR_Text13
source: Happy AxCrypting!
ko: 행복한 AxCrypting!
zh: AxCrypting快乐！

# Blog_LYCWAR_Text2
source: Once you are signed in to AxCrypt 2, it’ll stay signed in until you sign out, or the screen saver goes active, or the device goes to sleep, or you sign out of your user account, or you power down the device.
ko: AxCrypt 2에 로그인하면 로그아웃하거나, 화면 보호기가 활성화되거나, 장치가 절전 모드로 전환되거나, 사용자 계정에서 로그아웃하거나, 장치의 전원을 끌 때까지 로그인 상태가 유지됩니다.
zh: 一旦您登录到AxCrypt2，它将保持登录状态，直到您注销，或屏幕保护程序处于活动状态，或设备进入睡眠状态，或您注销您的用户帐户，或关闭设备电源。

# Blog_LYCWAR_Text3
source: This is done by careful design to make AxCrypt 2 as convenient as possible to use, i.e. reduce the number of times the password must be entered. This, we believe, will make it used more and thus protect more files. If it’s inconvenient, you won’t use it as much.
ko: 이것은 AxCrypt 2를 가능한 한 편리하게 사용할 수 있도록, 즉 암호를 입력해야하는 횟수를 줄이기 위해 신중하게 설계되었습니다. 우리는 이것이 더 많은 파일을 보호 할 것이라고 믿습니다. 불편하면 많이 사용하지 않습니다.
zh: 这是通过精心设计来完成的，以使AxCrypt 2尽可能方便地使用，即减少必须输入密码的次数。 我们相信，这将使它更多地使用，从而保护更多的文件。 如果不方便，你就不会尽可能多地使用它。

# Blog_LYCWAR_Text4
source: However, now and then we get feedback from users stating “<em>But what if someone walks up to my computer? Then all my files are unprotected.</em>“.
ko: 그러나 때때로 우리는 사용자로부터 "<em>하지만 누군가 내 컴퓨터로 걸어 가면 어떻게 될까요? 그러면 내 모든 파일을 어떻게 보호하나요.</em>." 라는 피드백을 받습니다.
zh: 但是，我们不时收到用户的反馈，指出"<em>但是如果有人走到我的电脑前怎么办？ 然后我所有的文件都不受保护。</em>"。

# Blog_LYCWAR_Text5
source: Yes, that’s true. But it almost makes no difference if AxCrypt is signed in or not, if you leave your device unprotected so anyone can walk up to it and access it with your user sign in permissions.
ko: 네, 사실입니다. 그러나 AxCrypt가 로그인되어 있는지 여부는 거의 차이가 없으며, 장치를 보호하지 않은 상태로 둔다면 누구나 사용자 로그인 권한으로 액세스 할 수 있습니다.
zh: 是的，这是真的。 但是，如果AxCrypt是否登录，如果您将设备不受保护，那么任何人都可以走到它并使用您的用户登录权限访问它，则几乎没有区别。

# Blog_LYCWAR_Text6
source: It’s that simple. Security is about a chain of measures, and it’s the weakest one that controls the strength of the system.
ko: 간단합니다. 보안은 일련의 조치에 관한 것이며 시스템의 강도를 제어하는 가장 약한 조치입니다.
zh: 就这么简单。 安全是关于一系列措施，它是控制系统强度的最弱措施。

# Blog_LYCWAR_Text7
source: <em>If you let anyone walk up to your device and it’s signed in with your user, you should consider that computer compromised</em> and re-install from original media.
ko: <em>다른 사람이 장치에 접근하여 사용자가 로그인한 경우 컴퓨터가 손상된 것으로 간주</em> 하고 원본 미디어에서 다시 설치해야 합니다.
zh: <em>如果您让任何人走到您的设备，并且它已与您的用户登录，则应考虑该计算机受到损害</em>并从原始媒体重新安装。
